Title: Jury

----

Meta-description: Jury und Jugendjury | 17. internationales Kurzfilmfestival cellu l'art in Jena

----

Builder: 

- 
  title: Fachjury
  _fieldset: jury-title
- 
  name: Michaela Linow
  image: jury_michaela-linow.jpg
  text: 'Nach ihrer Ausbildung als Kauffrau für audio-visuelle Medien studierte Michaela Linow Produktion und Medienwirtschaft an der Filmhochschule München. Während des Studiums gestaltete sie mit ihrer Filmproduktionsfirma Plock + Reinhardt diverse Kurzfilme und arbeitete als freie Mitarbeiterin für den Mitteldeutschen Rundfunk. Mit dem abgeschlossenen Studium war sie als Produzentin zunächst bei EM.Entertainment GmbH für die Vermarktung von „Biene Maja“, „Heidi“ und „Tabaluga“ tätig. 2006 zog die gebürtige Erfurterin zurück in ihre Heimatstadt, um ihre Erfahrungen im neu entstehenden „Kindermedienland Thüringen“ umzusetzen. Beginnend mit ihrer Arbeit als Produktionsmanagerin leitet sie seit 2010 den STUDIOPARK KinderMedienZentrum und blickt auf eine Vielzahl erfolgreicher Kino-, TV- und Serienproduktionen zurück.'
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Christian Werner
  image: jury_christian-werner.jpg
  text: 'Als Regisseur und Autor realisiert Christian Werner Spiel- und Dokumentarfilme, die heftige als auch feine Töne treffen und sich mit der Realität im Drama wie der Tragikkomödie auseinandersetzen. Er wurde 1978 in Rudolstadt, Thüringen geboren. Die Erfahrungen aus seinem Studium der Visuellen Kommunikation am Bauhaus Weimar setzte er zunächst als Regieassistent bei Saxonia Media und Zerofilmes LTD in Sao Paulo Brasilien um, später in seiner eigenen Produktionsfirma acamara film, mit der er Beiträge für nationale und internationale Festivals und das Fernsehen gestaltete. Seit Oktober 2007 studiert er an der Filmakademie Baden-Württemberg Regie und wurde in diesem Rahmen auf renommierten Festivals mit Preisen ausgezeichnet. 2010 wurde er für den Berlinale Talentcampus ausgewählt und nahm an der UCLA Masterclass in Los Angeles teil.'
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Matthias Sdun
  image: jury_matthias-sdun.jpg
  text: >
    Matthias Sdun arbeitet als freier
    Filmemacher und Formatentwickler in
    Hamburg. Nach seinem Studium der
    Politikwissenschaft, Soziologie und
    Medienwissenschaften in Hamburg und
    Marburg erhielt er ein Volontariat beim
    Norddeutschen Rundfunk und arbeitete
    später als TV-Autor und Videojournalist
    für das Satiremagazin „extra3“. In
    der von ihm mitbegründeten
    Produktionsfirma freeeye.tv begann er
    neue journalistische Formate wie
    „Mythen des Nordens“ und „Mit
    80.000 Fragen um die Welt“, welche
    unter anderem mit dem
    Axel-Springer-Preis ausgezeichnet wurde,
    zu entwickeln. Derzeit fasziniert ihn
    besonders Mobile Reporting und Virtual
    Reality als neue Erzählform für
    fiktionale und dokumentarische Formate.
    Als Absolvent des World Press Institute
    Fellowships 2015 berät er
    Medienunternehmen im Umgang mit Videos
    und Social-Media-Kanälen.
  _fieldset: jury-member
- 
  title: Jugendjury
  _fieldset: jury-title
- 
  name: Anna-Maria Görnandt
  image: jugendjury_anna-maria-klein.jpg
  text: >
    Mein Name ist Anna-Maria und ich besuche
    die 10. Klasse der Freien Waldorfschule
    Jena. Eine meiner liebsten
    Freizeitbeschäftigungen ist das
    Hip-Hop-Tanzen und das Fotografieren.
    Ich finde es sehr schön, Momente mit
    der Kamera festzuhalten, da man mit
    einer Aufnahme Stimmungen, Emotionen,
    Gefühle und Leidenschaft vermitteln
    kann. Es ist immer wieder beeindruckend,
    was für eine Wirkung Filme haben. Ich
    selbst probiere sehr gerne ein wenig aus
    mit der Filmkunst, um sie zu erlernen.
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Luise Krahnert
  image: jugendjury_luise-krahnert.jpg
  text: >
    Mein Name ist Luise Krahnert und ich bin
    17 Jahre alt. Ich besuche die 11. Klasse
    des Christlichen Gymnasiums Jena und
    seit zweieinhalb Jahren nehme ich dort
    am Kurs „Darstellen und Gestalten“
    teil. Im Rahmen dieses Kurses haben wir
    auch bereits kleine Filme gedreht.
    Außerdem leite ich, ebenfalls an der
    Schule, die Arbeitsgemeinschaft „Junge
    Autoren“. An Kurzfilmen faszinieren
    mich die Handlungen, die absolut auf den
    Punkt gebracht und doch spannend, lustig
    oder schockierend sein können.
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Pauline Lemb
  image: jugendjury_pauline-lemb-klein.jpg
  text: >
    Hallo, ich bin Pauline. Ich bin 16 Jahre
    alt und besuche zur Zeit die Freie
    Waldorfschule in Jena. In meiner
    Freizeit mache ich gern Sport. Ich gehe
    zum Tanzen und betreibe Artistik. Ich
    schaue gerne sehr gute Filme. Vor allem
    fasziniert mich an Kurzfilmen, dass die
    Filmemacher es schaffen, in begrenzter
    Zeit eine Geschichte, mit all ihren
    Emotionen und Details zu erzählen.
  _fieldset: jury-member