Title: Prokrastinieren

----

Date: 2016-01-11 23:43:00

----

Text: 

Prokrastinieren bedeutet nicht an wichtigen Aufgaben zu arbeiten, sondern sinnlos Zeit zu verschwenden und sich abzulenken. In Zeiten des Internets beinhaltet das meistens Katzenvideos anzusehen, die viel spannender scheinen als Lernen für die nahende Klausur. 
Trotzdem kann man selten das schlechte Gewissen abschalten, während man der Zeit beim Verrinnen zusieht.  

(image: pro-kras-was.jpg)

Wir kennen das Problem und wollen euch unterstützen. Kommt doch zum Prokrastinieren diesmal zum (link: https://www.facebook.com/events/1735152410037434/ text: pro-kras-was?!-Abend Popup: true) des Cellu l’art am 19. Januar im Rosenkeller. Dann habt ihr sogar das Haus verlassen und das Gefühl, richtig etwas geschafft zu haben. 

Und  weil man zum Zeitverschwenden selten Arthouse-Filme schaut, erwarten euch diesmal viele schräge, unerwartete Mindfuck-Momente aus der Kurzfilmwelt. 
Schaut vorbei! Oder habt ihr etwas Wichtigeres zu tun?

----

Text-continue: 