Title: Schautag

----

Still: schautag.jpg

----

Video: 

----

Type: Fiction

----

Country: Germany

----

Year: 2008

----

Duration: 23:14

----

Direction: Marvin Kren

----

Camera: Carol Burandt von Kameke

----

Text: Ein Junge will seine Freunde von einer gefährlichen Mutprobe abhalten. Ein einsamer Mann stellt sich seinen schmerzlichsten Erinnerungen. Eine Familie macht sich auf den Weg, eine längst überfällige Begegnung zu suchen. Der Tag, an dem sich ihre Schicksale für immer miteinander verbinden.