Title: Sebastian

----

Assignment: Presse/Moderation

----

Text: Ich studiere in Jena Politikwissenschaft und bin jetzt seit zwei Jahren dabei. Kurz vor dem Festival ist es beizeiten etwas stressig, klar, aber es ist ein tolles Gefühl, ein Festival für 3000 Gästen und mit nur so wenigen Organisatoren auf die Beine zu stellen. Abgesehen davon sind das beste an dem Ganzen natürlich die Filme – und es waren großartige Filme dabei, so zum Beispiel „I’m Your Man“ (FR) oder „Frozen Stories“ (PL).

----

Photo: 