Title: Oliver

----

Assignment: Programmatik

----

Text: 

Beruf: Literaturwissenschaftler

Mehr noch als Langfilme erreichen Kurzfilme einen großartigen Sog, bei dem man immer noch den nächsten schauen will: Vielleicht ist er ja der neue Lieblingsfilm, und wenn nicht... vielleicht der nächste? Ähnlich ist es mit dem cellu l'art-Team: Einmal angefangen, möchte man nie wieder aufhören.

Ein guter Kurzfilm muss ... mich so staunend und ergriffen zurück lassen, dass ich ihn anderen zeigen will, um ihre Reaktionen zu beobachten!

----

Photo: oli.jpg