Title: kurz & queer

----

Fb-link: 

----

Startdate: 2017-04-12 21:00:00

----

Enddate: 2017-04-12 23:00:00

----

Text: 

Lesbische, schwule und Trans*-Identitäten spielen in der Welt des Kurzfilms eine immer wichtiger werdende Rolle. Am 12. April 2017 präsentieren das Jenaer Kurzfilmfestival cellu l’art und das Weimarer backup_festival einen bunten Abend mit den besten LGBTIQ-Filmen vergangener Festivaljahre. Diese Momentaufnahmen sind Reisen in die Leben interessanter Protagonist_innen. Ob amüsante Begegnungen im Fahrstuhl, das Sexleben älterer Herren oder folgenreiche Erkenntnisse über die eigene Identität: Hier ist für jede_n was dabei!

Die Kurzfilme werden in der Originalsprache mit deutschen oder englischen Untertiteln gezeigt. Nach der Vorführung werden einzelne Filmemacher_innen für ein Q&A zur Verfügung stehen.

----

Venueheadline: 

----

Venue: Lichthauskino Weimar

----

Venue-link: http://lichthaus.info/

----

Street: Am Kirschberg 4

----

Zip: 99423

----

City: Weimar