Title: Startschuss

----

Date: 2015-10-15

----

Text: 

(vimeo: https://vimeo.com/126112504)

Das war das 16. Cellu l’art Internationales Kurzfilmfestival. Das alte ist vergangen und das neue … angefangen! Mit Trommelwirbel starten wir an diesem Wochenende in die neue Festivalsaison. Anlässlich der (link: http://www.irischetage.de/ text: Irischen Tage popup: true) entführen wir euch Samstagabend ab 20 Uhr im Haus auf der Mauer erneut in die atemberaubende Kulturlandschaft Irlands. Facettenreich wie das Thema am Abend – Die Liebe – sind auch die Kurzfilme der grünen Insel. Ob dramatischer Realfilm oder Puppenspiel, für jeden Geschmack ist etwas dabei.

(image: in-this-place.jpg)

Wer nicht nur zuschauen, sondern mitmachen will, ist bereits 16 Uhr herzlich zu Kaffee und Kuchen eingeladen. Ihr wollt internationale Kurzfilme entdecken, das Festival selbst mitgestalten oder Filmemacher treffen? Dann ist das Speed Date genau das Richtige für euch! Lernt die Cellu l'art-Macher und die Vereinsarbeit kennen und lasst uns im Anschluss gemeinsam den Filmabend genießen.

Das ging  zu schnell? … Dann klickt euch rechts im Eventkalender durch oder schaut auf unserer Facebook-Seite vorbei.

Wir freuen uns auf euch!

----

Text-continue: 