Title: Mama L’Chaim! – Auf das Leben, Mutti!

----

Still: mama-lchaim-auf-das-leben-mutti.jpg

----

Type: Documentary

----

Country: Germany

----

Year: 2008

----

Duration: 5:00

----

Direction: Elkan Spiller

----

Text: 

Seit drei Jahren lebt der 62-jährige Chaim bei seiner Mutter, einer Überlebenden der Konzentrationslager. Die grausamen Erlebnisse kehren täglich als Erinnerungen zu ihr zurück. Ohne anzuklagen zeigt der Film, wie der Holocaust das Leben der Kinder der Überlebenden durchzieht.
Regisseur Elkan Spiller arbeitet derzeit an einer längeren Fassung des Dokumentarfilms.
<a href="https://www.facebook.com/LECHAIMFILM">facebook.com/lechaimfilm</a>

----

Video: 