Title: Länderschwerpunkt

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  h1: |
    Länderschwerpunkt
    Schweden
  text: >
    Einst mit Ingmar Bergman ein
    internationaler Ein-Mann-Kult, wird die
    schwedische Filmszene inzwischen von
    jungen und ambitionierten Filmemachern
    überschwemmt, die begeistert mit neuen
    Filmtechniken experimentieren. Zum
    ersten Mal wird dieses Jahr der beste
    Film aus unserem Gastland mit einem
    Preis in eigener Kategorie prämiert.
  _fieldset: text
- 
  h1: |
    Fotoausstellung
    schwedische Impressionen
  text: |
    Die Thüringer Fotografen Katharina Schmidt und Christian Rothe haben auf ihrer Reise ins Land der Elche, Trolle und Seen bezaubernde Eindrücke gesammelt, die den Betrachter für einen Moment in die schwedische Traumwelt entführen.
    Ab 13. April sind neben schwedischen Welten auch ausgewählte Bilder aus unserem regionalen Fotowettbewerb zu bestaunen. Zu sehen jeweils in der 27. Etage und im Foyer des Intershop Tower.
  _fieldset: text