Title: Open-Air gibt den Startschuss in die Festivalwoche

----

Date: 2016-04-19 14:55:00

----

Text: 

Es geht los! Heute ist es endlich so weit: Mit dem legendären Open-Air im Faulloch am Johannistor starten wir in unsere Festivalwoche. Heute Abend erwartet euch die Jenaer Band The Panjabys mit Psychedelic Rock, natürlich jede Menge spannender Kurzfilme und als Kirsche auf dem Sahnehäubchen holen wir euch den Filmemacher Johannes Kürschner - frischer Gewinner des Filmfest Dresden - auf die Bühne! Und das alles völlig ohne Eintritt. 
Doch das ist erst der Anfang: Ab morgen bieten wir euch jeden Tag Kurzfilme satt im Volksbad. Also schaut nochmal ins Programm und verpasst heute Abend nicht, euch noch schnell das ein oder andere Ticket zu sichern. Um 20 Uhr geht's los! Wir sehen uns!

----

Text-continue: 