Title: Jury

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  title: Fachjury
  _fieldset: jury-title
- 
  name: Andreas Baltschun
  image: andreas.jpg
  text: >
    Andreas Baltschun studierte an der
    Bauhaus-Uni­versität Weimar
    Mediengestaltung. Seine Arbeiten wurden
    bereits zu Studienzeiten mehrfach
    ausgezeichnet, liefen auf zahlreichen
    Festivals, wie dem Next Generation in
    Cannes, dem Today Award der Berlinale,
    dem Max-Ophüls-Preis und dem DOK
    Leipzig. Sein Debütkinofilm „Für
    Elise“ wurde auf dem „Festival des
    deutschen Films“ mit dem Hauptpreis,
    dem Filmkunstpreis 2012, ausgezeichnet.
    Baltschun ist ein Editor, für den die
    Emotionalität im Vordergrund seiner
    Arbeit in der Bildmontage steht. Ob das
    Ergebnis nun non-fiktional oder
    fiktional – 30 Sekunden oder 30
    Stunden lang ist – für ihn zählt nur
    die Geschichte, die erzählt wird.
    Nebenberuflich ist er als
    Lehrbeauftragter für Schnitt und
    Montage an der Hochschule für Fernsehen
    und Film München tätig.
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Babette Hnup
  image: bh.jpg
  text: |
    Die gebürtige Wienerin verlagerte während ihres Studiums ihren Wohnsitz nach Paris. Aus dem geplanten Au-pair Aufenthalt wurden schließlich 15 Jahre, in denen sie als Journalistin für die deutsche Presse tätig war. Die Liebe holte sie zurück nach Deutschland und seit fünf Jahren lebt sie in Hamburg. Neben der Tätigkeit als freie Journalistin des NDR, arbeitet sie auch als Autorin und Producerin für andere öffentlich-rechtliche TV Sender, sowie für die Produktionsfirma freeeye.tv.
    
    Unter anderem war sie als Autorin bei der HR Reportage „Mediensucht“ (2015), sowie als Producerin der ZDF Neo Reportagenreihe „Herr Eppert sucht“ (2011/13) tätig. Als Videojournalistin dreht und schneidet sie Filmbeiträge, Imagefilme und realisiert pro Jahr einen Kurzfilm, um diesen bei diversen Festivals einzureichen. Dies geschieht zwar ohne Budget, aber mit viel Herzblut.
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Volker Traumann
  image: volker-traumann.jpg
  text: >
    Volker Traumann wurde 1967 in Erlangen
    geboren und studierte Theaterpädagogik
    an der Universität der Künste Berlin.
    Seit 1996 lebt er in Bamberg und
    arbeitet dort in den Bereichen Film,
    Theater und Zirkus. Als Schauspieler und
    Theaterpädagoge wirkte er mehrere Jahre
    im Ensemble der Landesbühne Oberfranken
    und arbeitet mittlerweile selbstständig
    als Darsteller und Moderator. Seit 2005
    leitet er den ZIRKUS GIOVANNI in Bamberg
    und gibt Kurse in Theater, Clownerie,
    Artistik und „Sozialer Zirkus“. Nach
    mehrjähriger Filmarbeit mit
    benachteiligten Jugendlichen und eigenen
    Filmprojekten ist er seit 2006
    Festivalleiter der Bamberger
    Kurzfilmtage.
  _fieldset: jury-member
- 
  title: Jugendjury
  _fieldset: jury-title
- 
  name: Nina Katschmarek
  image: nina.jpg
  text: >
    Mein Name ist Nina und ich bin 16 Jahre
    alt. Momentan besuche die 10. Klasse des
    Leuchtenburg-Gymnasiums Kahla. In meiner
    Freizeit treibe ich sehr gerne viel
    Sport und höre gerne Musik. Ich
    interessiere mich sehr für Filme und
    Kurzfilme sind meiner Meinung nach etwas
    besonderes. Sie schaffen es in kurzer
    Zeit Menschen zu fesseln, zu schockieren
    oder zu unterhalten. Die Faszination
    liegt darin, dass man mit ihnen viel
    ausdrücken kann, wie Gefühle, aber
    auch viele Menschen erreicht.
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Lorenz Krieger
  image: lorenz.jpg
  text: >
    Ich bin Lorenz, 17 Jahre alt und gehe
    auf die Waldorfschule. Seit drei Jahren
    spiele ich Theater im Jugendclub am
    Theaterhaus Jena und seit dieser
    Spielzeit auch am stellwerk weimar. Ich
    schaue sehr gerne gute Spielfilme und
    begeistere mich vor allem für die Filme
    älterer Regisseure wie Hitchcock,
    Fellini, Buñuel und Truffaut. Vor ein
    paar Jahren habe ich selbst einige
    Kurzfilme mit Freunden gedreht, heute
    schaue ich sie mir lieber an.
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Nadja Sühnel
  image: nadja.jpg
  text: >
    Ich heiße Nadja, bin 17 Jahre alt und
    gehe in die 12. Klasse der
    Jenaplan-Schule Jena. Bei Filmen
    interessiert und begeistert mich ein gut
    angelegtes Drehbuch am meisten,
    ansonsten bin ich bei verschiedenen
    Filmrichtungen nicht sehr wählerisch,
    sondern lasse mich auf vieles ein. Was
    ich an Kurzfilmen mag, ist, dass man
    sich mehr Zeit lassen kann, um Momente
    zu erzählen, die in anderen Filmen
    wegen des Plots gekürzt werden müssen.
  _fieldset: jury-member