Title: B-Sides

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  h1: B-Sides
  text: |
    Wir haben nur fünf Programme für unseren Wettbewerb – aber deutlich mehr herausragende Filme. Was tun? Zum mittlerweile vierten Mal beantworten wir diese Frage mit unseren „B-Sides“. 
    
    Ob Bäume, die zu Freunden werden, skurriler Split-Screen-Film-noir oder schräge Ernst-Jandl-Verfilmung - hier geht's fernab vom Mainstream richtig zur Sache.
    
    B-Sides
    Freitag, 25. April um 21 Uhr
    Volksbad Jena
  _fieldset: text