Title: Karina

----

Assignment: programmatik / jugendspecial

----

Text: 

Studium: Master Kinder- und Jugendmedien
Die Begeisterung für Film begleitet mich schon mein gesamtes Studium. Und so führte sie mich 2015 zum ersten Mal auch zum cellu l’art. Nun bin ich Teil des Festivalteams! Hinter dem cellu l’art steckt für mich vor allem: ein gutfunktionierendes, tolles Team, welches es immer wieder schafft mit verschiedenen Projekten, Filmabenden und Programmen seine Gäste für das Genre Kurzfilm zu begeistern und dabei außerdem noch jede Menge Spaß hat!

Ein guter Kurzfilm muss mich von der ersten Sekunde an abholen, mitnehmen und total gefesselt zurücklassen!

----

Photo: 