Title: Workshop für Jugendliche und Teen Shorts

----

Date: 2017-03-17 09:35:00

----

Text: 

Alle Jugendlichen ab zwölf Jahre aufgepasst: In den Osterferien könnt ihr vom 10.-13. April unter Anweisung des Filmemachers Daniel Schmidt lernen, wie man 360°-Videos aufnimmt. Pro Tag kostet der Workshop 3€. Um
Anmeldung unter www.polaris-jena.de wird gebeten.
Vom 08.-15. März fand bereits ein Workshop für Schülerinnen und Schüler der Waldorfschule Jena statt, in dem sie einen Einblick in die Kameraarbeit bekommen konnten. Mit dabei war der Filmemacher Wolfgang Andrä und eine Koordinatorin des cellu l'art - Festival Jena e.V.

Außerdem wird  im Rahmen des 18. cellu l'art Kurzfilmfestival und in Kooperation mit Jena Bioscience und dem Kino am Markt das Filmprogramm "Teen Shorts" gezeigt, in dem internationale Kurzfilme gezeigt werden, die sich mit den Lebenswelten Jugendlicher beschäftigen. Die Vorauswahl trafen Schülerinnen und Schüler der neunten bis zwölften Klasse. Die Filme werden am 27. April um 10:00 und 12:00 Uhr im Kino am Markt laufen. Nach den Screenings stehen die Filmemacherinnen und Filmemacher für Fragen zur Verfügung. Außerdem können die Jugendlichen für ihren Favoriten abstimmen, der dann im Rahmen der feierlichen Preisverleihung am 29. April gekürt wird. Bei Interesse am Filmprogramm, schick uns eine E-Mail an <info@cellulart.de>!

----

Text-continue: 