Title: Wettbewerb

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  h1: Preise
  text: |
    Gute Kurzfilme? Nein, wir zeigen nur die besten! Und deswegen haben wir uns erneut dazu entschlossen, unterschiedliche Genres und Filmthemen abseits von technischen Kategorien mit Preisen zu honorieren. 
    Unsere Fachjury vergibt neben dem Preis für den besten Kurzspielfilm ebenfalls einen Preis für für den besten Film aus dem Bereich Experimental, Animation und Dokumentation. Die Jugendjury, bestehend aus Jenaer Schülern der Klassenstufen 10 bis 12, vergibt neben ihrem eigenen Preis, gestiftet durch Bürgermeister Schenker, gemeinsam mit der Fachjury auch den, von Jenas Oberbürgermeister Dr. Albrecht Schröter gestifteten „Jenaer Filmpreis für Toleranz“, der sozial und politisch ambitionierte Wettbewerbsbeiträge auszeichnet. 
    Doch auch die Besucher des Festivals haben wieder die Möglichkeit, mit ihrer Abstimmung über die Vergabe des Publikumspreises zu entscheiden.
    
    Preisverleihung mit Gewinnerfilmen
    Samstag, 26. April um 21 Uhr
    Volksbad Jena
  _fieldset: text