Title: Donald

----

Still: donald.jpg

----

Type: Animation

----

Country: Germany

----

Year: 2012

----

Duration: 5:18

----

Direction: Daniel Acht

----

Text: Der Highlander Donald begibt sich in die schottischen Lowlands und sorgt für große Aufregung. Denn statt Hosen trägt er einen Kilt. Sogar die Schafe wundern sich und fragen ihn, wo seine Hosen geblieben sind. Die hübsche Peggy jedoch stört das nicht: ihr gefällt der fesche Mann mit Roch und sie bittet ihn zum Tanz.

----

Video: 