Title: Tina

----

Assignment: Presse

----

Text: 

Studium: Master Kinder- und Jugendmedien

Nur ein Festivalbesuch und auch ich war für die Arbeit bei cellu l‘art begeistert. Das besondere für mich: Auch ohne Vorerfahrungen bin ich herzlich willkommen und kann erste Einblicke in die Organisation eines Filmfestivals gewinnen. Unterstützung und Spaß bei der Arbeit sind in diesem Team selbstverständlich!

Ein guter Kurzfilm muss schnell auf den Punkt kommen und meine volle Aufmerksamkeit beanspruchen.

----

Photo: 