Title: School Shooting

----

Still: school-shooting.jpg

----

Year: 2012

----

Duration: 10:07

----

Direction: Steffen Gruber

----

Text: Jon ist der Mathelehrer an der Gruger High School. Sein Motto »Jedes Problem hat eine simple Ursache und nur eine Lösung« wird auf die Probe gestellt als sein Schüler Jason das Feuer an der Schule eröffnet. Ist Jon in der Lage den Schützen zu stoppen und noch mehr Opfer zu verhindern? Ein Musical vor aktuellem Hintergrund, dessen Ende erschreckend die amerikanische Waffenkultur aufzeigt.

----

Thumbvideo: 

----

Subtitle: 

----

Type: Fiction

----

Country: USA