Title: Frischer Anstrich

----

Date: 2015-10-01

----

Text: 

(image: cellu_lart-04-15-plakate_festival_din_a1-2.jpg)
Mit tosendem Applaus und einem Konfettiregen präsentieren wir euch unsere neue Website.  Wir starten nach der Sommerpause mit einem neuen Design in die 17. Festivalsaison. Nach langen Umbauarbeiten könnt ihr endlich wieder durch unsere Seiten stöbern und euch von unserem neuen Look verzaubern lassen. Auch wenn es bis April 2016 noch ein Stück hin ist, wird es definitiv nicht langweilig in der Jenaer Kurzfilmszene. Zahlreiche Filmabende erwarten euch in den kommenden Monaten. 

Wer Lust hat, sich selbst ein bisschen am Organisieren auszuprobieren und die Menschen hinter diesem Festival kennenlernen möchte, ist am 17. Oktober ab 16 Uhr im Haus auf der Mauer auf Kaffee und Kuchen zum Speed-Dating mit den cellu l’art-Machern eingeladen. Im Anschluss lassen wir bei einem kühlen Bier unseren Länderschwerpunkt Irland neu aufleben.
Bunt und Munter geht es dann am 2. November weiter. Zu „A Bar Is A Screen“ wandern wir nicht nur durch Jenas Kneipenlandschaft, sondern erobern nebenbei gleich die internationale Kurzfilmszene. Es ist für jeden etwas dabei.  

Los geht’s!