Title: Zeitplan steht fest

----

Date: 2016-04-13 17:04:00

----

Text: 

Liebe Kurzfilmfreunde, 
die Unsicherheiten im Timetable sind geklärt! Die Kundgebung der ThüGIDA wurde von der Stadt Jena nun doch am 20. April 2016 zugelassen. Der zeitliche Ablauf unseres Programms muss also nicht verändert werden, es bleibt alles beim Alten. Der Vorverkauf läuft nun auch wieder für die Wettbewerbsblöcke 2 und 3 und den Green-Block am Donnerstag.
Morgen findet ihr uns und unseren VVK-Stand noch einmal von 11.30 - 13.30 Uhr in der Mensa am Ernst-Abbe-Platz. Schaut vorbei und sichert euch schon mal Plätze für eure Lieblings-Filmblöcke!

----

Text-continue: 