Title: Filmemacher, finnische Leckerbissen und Filme, Filme, Filme!

----

Date: 2016-04-21 13:57:00

----

Text: 

Das Festival ist in vollem Gange, gestern liefen die ersten beiden Filmblöcke und trotz Anreiseschwierigkeiten seid ihr zahlreich erschienen! Wer gestern Abend verpasst hat, kann auf unserem (link: http://www.bildflimmern.de/cellulart-festival-tag-2/ text: Blog) nochmal alles ganz genau nachlesen. Dort findet ihr auch schon einen Ausblick auf die Veranstaltungen, die uns heute erwarten. 

Ab heute reisen auch die ersten Filmemacher an, die uns live und in Farbe Rede und Antwort stehen werden. Dabei sind Niv Shpigel (Load) aus Israel und die Finnen Joonas Rutanen (on your lips) und Henri Savolainen (2b). Außerdem haben wir passend zum diesjährigen Länderschwerpunkt exclusiv für euch finnische Süßigkeiten organisiert, die ihr unbedingt probieren solltet!

----

Text-continue: 