Title: Nackte Tatsachen

----

Date: 2015-12-15

----

Text: 

(image: wer-hat-den-kuerzesten.jpg)

An Weihnachten fahren alle nachhause, um ein paar idyllische Tage im Bunde der Familie zu verbringen. Und die Beschwerden sind nicht weit: die Ferien sind nicht lang genug, zu wenig Zeit mit denFreunden daheim und das Jahr ist sowieso viel zu kurz. Wir wollen mit euch einmal feiern, wenig Zeit zu haben: am 21. Dezember, dem kürzesten Tag des Jahres. Und was passt dazu besser als Kurzfilme? 

Die AG Kurzfilm ruft an diesem Tag zum deutschlandweiten Kurzfilmtag auf und cellu l’art ist wieder mit dabei. "(link: https://www.facebook.com/events/525381764293661/ text: Wer hat den Kürzesten?!)" - Kommt ins Café Wagner und seht mit uns eine bunte Mischung voller spannender, komischer, aber auch ernster Filme, die sich vor allem um eines drehen: Nackte Haut. 

Viel besser als ein Gespräch mit eurer Omi, die mal wieder fragt, wie es in der Uni läuft!

----

Text-continue: 