Title: 2001

----

Meta-description: 

----

Awards: 

- 
  award: |
    1.
    Platz
  film: endstation-paradies

----

Text: In Riesenschritten geht es voran. Mehr Filme. Bessere Filme. Größeres Kino. Zwei Tage Festival statt nur einem. Steigerung der Zuschauerzahlen um 200%. Es werden 26 internationale Kurzfilme von renommierten Filmhochschulen in Potsdam, Berlin und Hamburg, sowie aus China, Frankreich, den Niederlanden, Israel und Belgien gezeigt.

----

Gallery-images: 

----

Downloads: 