Title: Süße Unabhängigkeit

----

Date: 2015-12-06

----

Text: 

Während bei uns heute der Nikolaus vorbei kommt und den Kindern Süßes in die Stiefel steckt, wird in Finnland die blau-weiße Nationalflagge gehisst, denn das Land im Norden Europas feiert seine Unabhängigkeit. Viele Jahrhunderte war das Gebiet Finnlands Teil des Schwedischen Reiches, bis es 1809 als Großfürstentum ein autonomer Teil des Russischen Reichs wurde. Am 6. Dezember 1917 erklärte das finnische Parlament schließlich die Unabhängigkeit Finnlands. Das heißt auch: 2017 feiert Finnland ein Jahrhundert als unabhängiger Staat!

Zuvor ist das „Land der tausend Seen“ aber noch in Jena zu Gast – als Schwerpunktland des 17. cellu l’art Kurzfilmfestivals (19.-24.04.2015). Wer sich schon mal einstimmen will, dem sei der Adventskalender auf (link: http://xmas.finland.fi/06-peacemaker/ text: thisisFINLAND) oder ihrer (link: https://www.facebook.com/thisisfinlandFB/?fref=ts text: Facebookseite) empfohlen: Jeden Tag veranschaulicht ein neuer Emoji Emotionen, Stärken und Laster der Finnen. 

Schönen Unabhängigkeitstag, Finnland! Oder auf Finnisch: Hyvää itsenäisyyspäivää, Suomi!

----

Text-continue: 