Title: Specials

----

Meta-description: Erlebe die Special Blöcke Green, Shock, Queer, B-Sides und Teen-Shorts beim cellu l'art Kurzfilm Festival in Jena. Alle Informationen gibt es hier!

----

Builder: 

- 
  h1: ""
  text: 'Thematisch beinhalten die diesjährigen Special-Blöcke eine bunte Mixtur aus genderspezifischen Fragestellungen, dem bittersüßen Auf und Ab der Pupertät, blutrünstigen Schockmomenten sowie umwelt- und gesundheitsbewusstem Umgang mit unserer Zukunft. Darüber hinaus finden alle Filme, die den Wettbewerb nur knapp verpasst haben, in den B-Sides ihre wohlverdiente Erwähnung.'
  _fieldset: text