Title: Seven Minutes in the Warsaw Ghetto

----

Still: seven-minutes-in-the-warsaw-ghetto.jpg

----

Type: Animation

----

Country: Denmark

----

Year: 2012

----

Duration: 7:48

----

Direction: Johan Oettinger

----

Text: Das Warschauer Ghetto, 1942. Samek, ein achtjähriger Junge, frech und voller Leben, schaut durch ein Loch in der Ghettomauer und sieht auf dem Fußweg auf der anderen Seite eine Möhre liegen. Er versucht, die Möhren mit einem Stück Draht auf seine Seite zu ziehen, ohne zu wissen, dass in der Nähe postierte SS-Männer jede seiner Bewegungen genau verfolgen.

----

Thumbvideo: 