Title: Christoph

----

Assignment: Erfahrener Enthusiast im Exil

----

Text: 

**Beruf:** (Radio-) Journalist

Warum bin ich beim cellu l'art? Witzige Geschichte eigentlich: Da sitzt man als völlig ahnungsloser (also ganz normaler) Ersti in nem Latein-Pflichtkurs und wird vom Dozent am Ende gefragt, ob man nicht ein Kurzfilmfestival organisieren wolle... Nee, im Ernst: Wenn man’s einmal gemacht hat, ist’s wie ne Droge!

**Ein guter Kurzfilm muss** ES haben und gehört definitiv (wieder) ins Kino!

----

Photo: 