Title: Ein Spaziergang durch Kabul

----

Still: spaziergangkabul.jpg

----

Thumbvideo: 

----

Type: Documentary

----

Country: Germany, Afghanistan

----

Year: 2015

----

Duration: 16:25

----

Direction: Bodo Witzke

----

Text: Der Filmemacher Bodo Witzke war 2005 in Kabul, um afghanische Fernsehleute zu trainieren. Zurück kam er mit vielen Eindrücken und unzähligen Fotografien. Mit seinem Film lädt er den Zuschauer ein, auf einen Spaziergang – durch das schöne Kabul, mit seiner interessanten Kultur und seinen Bewohnern.