Title: Julia

----

Assignment: Stellvertretende Vorsitzende

----

Text: 

**Studium:** Bachelor Psychologie

Ich bin selten irgendwo so herzlich aufgenommen worden, wie beim cellu l’art. Schon nach kurzer Zeit organisierte ich meinen ersten Filmabend und konnte mein erstes Festival selbst erleben. Nun im Vorstand übernehme ich etwas mehr Verantwortung und bin begeistert, was ein tolles Team auf die Beine stellen kann. Großes Kino!

**Ein guter Kurzfilm muss** in wenigen Minuten leisten, wofür ein Langfilm Stunden Zeit hat: eine Geschichte erzählen, die bewegt!

----

Photo: 