Title: a bar is a screen

----

Date: 2016-11-28 10:33:00

----

Text: 

Kurzfilmkneipentour

Treffpunkt: Campus, vor der Ernst-Abbe-Mensa
Beginn: 20:00 Uhr
Eintritt: 3/4 €
 
Vorverkauf: 28.November von 11.00 Uhr bis 13.00 Uhr  in der Ernst Abbe-Mensa
 
cellu l’art wird vielleicht volljährig, aber noch längst nicht erwachsen... Also hoch die Tassen für den Kurzfilm! Zur traditionellen Wanderung durch Jenas Kneipenlandschaft verwandeln wir urige Gemäuer in gesellige Kurzfilmkinos. Probiert selbst, wie gut die köstlichen Kaltgetränke des Immergrün, des Café Wagner und der Weintanne mit unserer Leinwand harmonieren und sichert euch Tickets!

----

Text-continue: 