Title: Länderschwerpunkt 3

----

Subtitle: Stadt, Land, See

----

Meta-description: Finnland Länderschwerpunkt 2 - Stadt, Land, See | 17. internationales Kurzfilmfestival cellu l'art

----

Text: Stadt und Land, Urbanität und Natur: Unsere Umgebung prägt uns und bildet die Grundlage für unterschiedliche Lebensentwürfe, für unser Verständnis von der Welt und ist konstituierender Bestandteil unserer Identität. Die Kontraste, die sich durch verschiedenartige Umweltbedingungen ergeben, werden in diesen Filmen deutlich.

----

Dates: 

----

Blockimage: 

----

Blockvideo: 

----

Bockvideo-vimeo: 

----

Venueheadline: 

----

Venue: Volksbad Jena

----

Street: Knelbelstraße 10

----

Zip: 07743

----

City: Jena