Title: And the winner is ...

----

Date: 2016-04-24 00:15:00

----

Text: 

Hinter uns liegt eine überwältigende Preisverleihung. Im ausverkauften großen Saal des Volksbads war die Spannung spürbar, Gänsehaut pur. Wie die Jurymitglieder bemerkten, war es unglaublich schwer, zwischen den vielzähligen qualitativen und sehr unterschiedlichen Filmen der Wettbewerbe eine Entscheidung zu treffen. Die Gewinnerfilme haben jedoch allesamt eines gemeinsam - sie haben uns bewegt, berührt, sich uns tief ins Gedächtnis gebrannt und einen Eindruck hinterlassen. 
Und hier sind sie, die diesjährigen Gewinnerfilme:
**Teen-Shorts-Award, gestiftet von Jena Bioscience: "9 Meter" von Anders Walter
Preis der Jugendjury: "Leona" von Davek Carrizosa
Lobende Erwähnung: "We can't live without cosmos" von Konstantin Bronzit
Jenaer Filmpreis für Toleranz, gestiftet von Oberbürgermeister Dr. Albrecht Schröter: "My enemy, my brother" von Ann Shin
Bester ExAnDo (Experimental, Animation & Dokumentation): "We can't live without cosmos" von Konstantin Bronzit
Lobende Erwähnung: "Load" von Nic Shpigel und Robert Moreno
Bester Spielfilm: "Czułość - Tenderness" von Emilia Zielonka
Lobende Erwähnung: "90 Grad Nord" von Detsky Graffam
Publikumspreis: "Discipline" von Christophe M. Saber**

Wir danken an dieser Stelle noch einmal allen Mitwirkenden, die dafür gesorgt haben, dass diese Festivalwoche des 17. Internationalen Kurzfilmfestivals cellu l'art so großartig werden konnte und uns in guter Erinnerung bleiben wird! Vielen Dank an alle Förderer, Sponsoren, Filmemacher, Freunde, das Team und natürlich an unser wunderbares Publikum!

----

Text-continue: 