Title: Events

----

Meta-description: Events | 17. internationales Kurzfilmfestival cellu l'art in Jena

----

Builder: 

- 
  h1: Events
  text: |
    Neben den unzähligen Festival-Filmblöcken bietet das cellu l'art auch spannende Events, die ihr euch nicht entgehen lassen solltet!
    Das Open-Air zur Eröffnung des Festivals ist jedes Jahr ein besonders Schmankerl für alle Kurzfilmfreunde und Frischluftliebhaber.
    Im Kassablanca ist das cellu l'art zu Gast bei unseren Freunden von Filia: Heraus kommt eine exzellente After-Show-Party mit Kurzfilmeinlagen!
  _fieldset: text