Title: Jugendjury gesucht!

----

Date: 2016-02-12 08:39:00

----

Text: 

Für das 17. Internationale Kurzfilmfestival cellu l’art in Jena suchen wir drei filmbegeisterte Schülerinnen und Schüler. Als Mitglied der Jugendjury darfst du den Jugendjurypreis an einen Kurzfilm aus unserem Programm verleihen und wählst gemeinsam mit der Fachjury den Gewinner für den Toleranzpreis aus. 
Außerdem lernst du internationale Filmemacher kennen und kannst dich mit diesen austauschen. Der Blick hinter die Kulissen unseres Kurzfilmfestivals ist dir garantiert.

Wir suchen dich!

Du gehst in die 10. bis 12. Klasse? Du liebst Filme? Und hast vom 19. bis 24. April Zeit? Dann schreib uns eine Mail und stelle dich kurz vor:
•	Name
•	Alter
•	Warum möchtest du Jurymitglied werden?

Einsendeschluss ist am Freitag, 19. Februar 2016.  E-Mail an jugendjury@cellulart.de 

Wir freuen uns auf dich!

(file: cellu_l-art_sucht_jugendjury_2016_aushang.pdf)

----

Text-continue: 