Title: Kurzfilmkneipentour

----

Date: 2015-10-27

----

Text: 

(image: a-bar-is-a-screen.jpg)
Am 02. November heißt es wieder "a bar is a screen", wenn Markt 11, Immergrün, Weintanne und Café Wagner ihre Türen für die Filmkunst öffnen. Euch erwarten Getränkespecials und eine spannende Auswahl an sehenswerten Kurzfilmen. Wer Lust hat, unser cellu l'art-Team und die Jenaer Kneipenszene besser kennenzulernen, ist herzlich willkommen!
Mehr Infos rund um Wann? Wo? Wieviel? findet ihr rechts im Veranstaltungskalender.
Wir freuen uns auf euch!

----

Text-continue: 