Title: Felix

----

Assignment: Presse / Programmatik

----

Text: 

Studium: Master Literatur / Kunst / Kultur

Zu cellu l'art bin ich im April 2015 gekommen - etwa einen Monat nach meinem Umzug nach Jena. Ich besuchte einen Wettbewerbsblock und war sofort interessiert daran, mitzuwirken - und schwupps, nach der feierlichen Preisverleihung wurde ich gleich freundschaftlich aufgenommen. Wenig später bekam ich dann die spannende Aufgabe, den finnischen Länderschwerpunkt für das 17. cellu l'art Kurzfilmfestival zu organisieren.

Ein guter Kurzfilm muss … nichts, kann aber.

----

Photo: felix2.jpg