Title: Jury

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  title: Jury
  _fieldset: jury-title
- 
  name: Roman Gonther
  image: gonther.jpg
  text: 'Roman Gonther, 1969 in Bad Nauheim geboren, studierte Germanistik mir dem Schwerpunkt Kinder- und Jugendbuchforschung und arbeitete als freier Cutter und Illustrator, sowie als Autor und Dramaturg u.a. für eine Kinderserie mit der "Augsburger Puppenkiste". Seit 2001 ist er als freier Regisseur, Illustrator und VFX Supervisor in Frankfurt a.M. und Weimar tätig.'
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Timo Hübsch
  image: huebsch.jpg
  text: >
    Timo Hübsch wurde 1977 in Köln geboren
    und absolvierte zunächst ein
    BWL-Studium, bevor er sich als
    Schauspieler ausbilden ließ. Seit 2004
    spielte er zunächst Theater und stand
    bereits für mehrere TV-Filme und
    -Serien vor der Kamera. 2008 war er als
    Regisseur mit seinem Kurzfilm "Adieu
    Bonjour" beim Cellu l´art
    Kurzfilmfestival mit im Wettbewerb.
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Dipl.-Math. Johannes Selle
  image: selle.jpg
  text: >
    Johannes Selle wurde 1956 geboren und
    absolvierte eine Ausbildung zum
    Diplom-Mathematiker. Er ist Mitarbeiter
    der Mitteldeutschen Medienförderung
    GmbH Leipzig und war bis 2009 auch
    Leiter des KinderMedienZentrums Erfurt.
    Außerdem ist Johannes Selle Mitglied im
    Bundestagsausschuss für Kultur und
    Medien.
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Dr. Gloriana Gunarubini Selvanathan
  image: selvanathan.jpg
  text: 'Dr. Selvanathan wurde 1947 auf Sri Lanka geboren und studierte Medien an der Cambridge University. Sie ist seit 2004 ständiges Jurymitglied der Internationalen Filmfestspiele Tamil Nadu in Indien. Seit 2008 ist sie Programmdirektorin für das Asian Pacific Film Festival Berlin. Außerdem arbeitet sie als Buch- autorin und Dokumentarfilmerin.'
  _fieldset: jury-member
- 
  name: Christine Wagner
  image: wagner.jpg
  text: 'Christine Wagner (Kamerafrau, bvk) wurde 1963 in Frankfurt a.M. geboren. Seit 18 Jahren tätig als Kameraassistentin und Camera Operator bei deutschen wie ausländischen Film- u. Fernsehproduktionen, avancierte vor 10 Jahren in Hollywood zur Kamerafrau. Heute arbeitet sie als freie Kamerafrau in Deutschland und den USA an Kinofilmen, Industriefilmen, Musikvideos uva.'
  _fieldset: jury-member