Title: es kommt nicht auf die länge an

----

Date: 2017-01-26 20:00:00

----

Text: 

1. Wiederholung Porno-Filmabend 

Ort: Kulturbahnhof
Beginn: 20:00 Uhr
Eintritt: 3/4 €

Die bildliche Darstellung des sexualen Akts, unter Betonung des genitalen Bereichs, wird zunehmend in einen homophilen, feministischen oder politischen Kontext gestellt. Wir werden euch mit ein paar erlesenen Pornostreifen so richtig einheizen und die eisige Kälte des Januars vergessen lassen. Also packt die Taschentücher ein. Wir freuen uns, wenn ihr kommt!

----

Text-continue: 