Title: Gueule de loup

----

Still: 

----

Video: 

----

Type: 

----

Country: France

----

Year: 2014

----

Duration: 24:00

----

Book: 

----

Direction: Alice Vial

----

Camera: 

----

Animation: 

----

Text: Die achtjährige Elisa lebt allein mit ihrer Mutter Jeanne in einem kleinen, isolierten Dorf in den französischen Alpen. Das kleinen Mädchen leidet unter der Abwesenheit ihrer Mutter, da Jeanne jede Nacht in einer Bar in der Stadt arbeitet. Elisa versucht ihre Einsamkeit zu überwinden, indem sie ständig eine furchterregende Wolfshandpuppe trägt. Sie ist fasziniert von diesem mächtigen, tapferen und furchtlosen Tier. Eines Morgens hört sie im Radio, dass echte Wölfe in ihrem abgelegenen Berggebiet gesichtet wurden sind.