Title: Mitglied werden

----

Text: 

Ihr interessiert euch für Eventmanagement oder die Filmbranche? Wir bieten ein Sprungbrett für alle, die mal kurz gucken wollen. Als Teil von cellu l’art könnt ihr euch in der Programmatik, Organisation, Presse/PR-Arbeit oder Technik engagieren und lernen ein Festival auf die Beine stellen. Unser Team heißt jeden willkommen, der kreative Ideen mitbringt oder einfach nur Lust hat, tolle Leute zu treffen.
 
Schreibt uns per Mail/Facebook oder komm einfach mal (kurz) zu unserer Team-Sitzung jeden Montag ab 19:00 Uhr in den 2. Stock der Oberlauengasse 2 im Stadtzentrum Jena!

----

H1: mach’s kurz.

----

H2: mach mit!

----

Infobox: 

# Wie erreichst du uns?
Immer montags um 19 Uhr
Oberlauengasse 2, Jena

# Mail
(email: info@cellulart.de text: info@cellulart.de)

# Facebook
(link: http://facebook.com/cellulart text: facebook.com/cellulart)

----

Meta-description: Das cellu l’art Kurzfilmfestival Jena wurde 1999 gegründet und präsentiert jedes Jahr Kurzfilme aus aller Welt. Lust mitzumachen? Kein Problem!