Title: Felix

----

Assignment: Programmatik / Länderschwerpunkt

----

Text: 

Studium: Master Literatur Kunst Kultur

Zum cellu l’art bin ich schon etwa einen Monat nach meinem Umzug nach Jena gekommen, als ich einen Wettbewerbsblock besuchte und es spannend fand, dass ein internationales Kurzfilmfestival in einer eher beschaulichen Stadt aufgezogen wurde und man sich frei daran beteiligen konnte. Es wird interessant zu beobachten, wie es sich weiter entwickelt.

Ein guter Kurzfilm muss … nichts, kann aber.

----

Photo: 