Title: best of gewinnerfilme

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  h1: |
    best of gewinnerfilme
    
    retrospektive zum 18. geburtstag
  text: |
    Nach 18 Jahren cellu l'art hat sich so einiges in unserem Archiv angestaut. Zum Semesterstart entführen wir euch auf eine Reise in die Vergangenheit und präsentieren die Entwicklung der internationalen Kurzfilmszene anhand unserer Gewinnerfilme der letzten Jahre. Seid gespannt auf unsere Lieblinge aller preisgekrönten Animationen, Dokumentationen, Experimental- und Spielfilme!
    
    Datum: 18.10.2016
    Ort: Haus auf der Mauer, Großer Saal
    Beginn: 20.00 Uhr
    Eintritt: Frei!
  _fieldset: text