Title: Großes Dankeschön zum Ansturm des Pornokurzfilmabends

----

Date: 2017-01-20 12:17:00

----

Text: 

Wir bedanken uns für das große Interesse am gestrigen Pornokurzfilmabend "Es kommt nicht auf die Länge an" und entschuldigen uns für den kurzfristigen Vorverkauf bei all denen, die keine Tickets bekommen konnten! Mit einem so großen Ansturm haben wir nicht gerechnet und bieten euch daher zwei weitere Veranstaltungen mit dem gleichen Filmprogramm am Donnerstag, den 26.01.17, und Mittwoch, den 01.02.17, jeweils um 20.00 Uhr (Einlass ab 19.00 Uhr) im Kulturbahnhof Jena an.

Es wird KEINEN VORVERKAUF, sondern NUR eine ABENDKASSE geben. Zu den bisherigen Reservierungen werden wir mit euch zeitnah in Kontakt treten!

----

Text-continue: 