Title: Preisträger gekürt

----

Date: 2015-05-04

----

Text: 

(image: trophaeen.jpg)
Zum 16. Mal fand in Jena das cellu l’art Kurzfilmfestival statt. Am Samstag, 25.4.2015 wurden im Rahmen der feierlichen Preisverleihung die Preisträger des diesjährigen Festivals bekannt gegeben. Die internationalen Gewinner-Kurzfilme haben beim Team und den 200 Gästen am Samstagabend großen Anklang gefunden.

Bester Kurzspielfilm: Crocodile – Gaelle Denis, UK
Bester Kurzfilm ExAnDo (Experimental, Animation, Dokumentation): Oripeaux – Sonia Gerbeaud & Mathias de Panafieu, Frankreich
Publikumspreis: Reality + – Coralie Fargeat, Frankreich
Jugendjurypreis: Lausche nicht dem Wasser – Jonas Hartung, Deutschland
Toleranzpreis: Take Me to the Front – Stefano Pietrocola, UK

Wie sehr sich die Preisträger freuen, zeigen sie in ihren (link: https://vimeo.com/cellulart text: kleinen Videobotschaften). 
Wir gratulieren den Gewinnern herzlich.