Title: Thüringen im Fokus

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  h1: Thüringen im Fokus
  text: >
    „Warum in die Ferne schweifen, wenn
    das Gute liegt so nah?“ Zum ersten Mal
    präsentieren wir Thüringen als unsere
    Heimat und Ursprung aufstrebender
    Filmtalente. Lena Liberta und Markus
    Dietrich sind nur zwei von vielen
    regionalen Filmemachern, die sich in der
    Kurzfilmwelt bereits behaupten konnten.
  _fieldset: text
- 
  h1: |
    Thüringen
    Kinderkurzfilmland
  text: 'Zum ersten Mal bieten wir auch für die jüngeren Zuschauer ein speziell zusammengestelltes Programm. Im Rahmen des Themenschwerpunktes „Thüringen: Kinderkurzfilmland“ zeigen wir an zwei Tagen Filmreihen geeignet für die Altersgruppen ab acht und ab zwölf Jahren. Den Kinobesucher erwartet ein buntes Programm an Animations- und Spielfilmen sowie von Kindern für Kinder gedrehte Filme des „Eine Welt Netzwerk Thüringen e.V.“.'
  _fieldset: text