Title: Wettbewerb

----

Builder: 

- 
  h1: Internationaler Wettbewerb
  text: |
    Vom 19. bis 24. April 2016 zieht es zahlreiche Besucher und Filmemacher nach Jena, um eine Reise durch die internationale Kurzfilmlandschaft anzutreten. Das cellu l’art Kurzfilmfestival geht in seine 17. Runde. Aus knapp 700 Einreichungen haben wir eine Auswahl an Spielfilmen, Animationen, Dokumentationen und Experimentalfilmen aus über 20 Ländern getroffen.
    
    Klickt euch durch das bunte Festivalprogramm!
  _fieldset: text

----

Meta-description: Die Wettbewerbsfilme des 17. cellu l'art Kurzfilmfestivals auf einem Blick. 19. - 24. April 2016.