Title: Wiebke

----

Assignment: Organisation / Programmatik

----

Text: 

Studium: Master Kunstgeschichte und Filmwissenschaft

Zum Festival kam ich in meiner zweiten Woche in Jena. Während meiner ersten Sitzung trat ich gleich dem Team des damaligen Länderschwerpunkts Türkei bei, im nächsten Jahr wurde ich zur stellvertretenden Vorsitzenden gewählt, das Jahr darauf habe ich die  Festivalleitung übernommen. Was soll ich sagen - das cellu l’art steht für die Magie des kurzen Augenblicks, großartige Filme und ein unschlagbares Team aus Filmfreaks!

Ein guter Kurzfilm muss ... gar nichts, kann aber alles! Es braucht keine zweieinhalb Stunden, sondern manchmal eben nur fünf Minuten, um ein ganzes Leben zu erzählen.

----

Photo: wiebke.jpg