Title: Startseite

----

Text: Vom 19. bis 24. April 2016 präsentieren das cellu l’art im Volksbad Jena erstklassige Kurzfilme aller Kategorien und Genres von Filmemachern aus der ganzen Welt.

----

Teaserimage: poster.jpg

----

Teaservideo: teaser-desktop.mp4

----

Teaserimage-mobile: teaser-mobile.jpg

----

Meta-description: Vom 19. bis 24. April 2016 präsentieren das cellu l’art im Volksbad Jena erstklassige Kurzfilme aller Kategorien und Genres von Filmemachern aus der ganzen Welt.

----

Quicklinks: 

- 
  name: timetable
  url: festival/timetable
- 
  name: Tickets
  url: festival/tickets