Title: Startseite

----

Text: Vom 19. bis 24. April 2016 präsentieren das cellu l’art im Volksbad Jena erstklassige Kurzfilme aller Kategorien und Genres von Filmemachern aus der ganzen Welt.

----

Teaserimage: poster.jpg

----

Teaservideo: teaser-desktop.mp4

----

Teaserimage-mobile: poster.jpg

----

Meta-description: Vom 25. bis 30. April 2017 präsentieren das cellu l’art im Volksbad Jena erstklassige Kurzfilme aller Kategorien und Genres von Filmemachern aus der ganzen Welt.

----

Quicklinks: 