Title: Nadine

----

Assignment: Festivalleiterin / Vorsitzende

----

Text: 

Studium: Bachelor Medienwissenschaft

Vergangenes Jahr besuchte ich mein erstes Filmfestival – nun leite ich es. Filmfestivals sind Achterbahnen voller Emotionen. Ich habe noch nie so viele tolle Filme gesehen und Menschen dahinter kennengelernt! Wofür ich das cellu l'art am meisten schätze, ist die Atmosphäre, die jeder teilt – die Gäste, Filmemacher und das Team.

Ein guter Kurzfilm muss mich packen, zum Nachdenken bringen und darf mich dann nie wieder loslassen.

----

Photo: nadine.jpg