Title: Schock Block

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  h1: Schock Block
  text: |
    G채nsehaut, Kribbeln und eine fast unertr채gliche Stille, getragen von der Spannung der Filmszene. Wen nachts nichts aus der Fassung bringen kann, der sei eingeladen zu 90 Minuten voller Grusel, Schock und Horror.
    
    Erneut bekommen wir f체r unseren "SchockBlock" Unterst체tzung von unseren Kollegen vom Landshuter Kurzfilmfestival.
    
    (link: http://www.landshuter-kurzfilmfestival.de text: www.landshuter-kurzfilmfestival.de  popup: true)
    
    Schock Block
    Donnerstag, 24. April um 21 Uhr
    Volksbad Jena
  _fieldset: text