Title: Lars

----

Assignment: Programmatik

----

Text: 

Beruf: Mensch
 
Im Zuge eines Filmabends in der FRAU KORTE, Erfurt, den cellu l'art dort veranstaltet hatte, kam ich in Kontakt mit dem Verein. Es war um mich geschehen, als später dann ein Pornofilmabend ausgerichtet wurde und da dachte ich: wo Porno drin ist, da gehöre ich hin. Und da bin ich. Mehr muss nicht gesagt werden. 
 
Ein guter Kurzfilm muss ... für mich entweder das Taschentuch voll geheult oder meine Mundwinkel mehr nach oben als nach unten bewegt bekommen.

----

Photo: lars.jpg