Title: Stuck in the Cities

----

Still: 

----

Video: 

----

Type: Documentation

----

Country: France

----

Year: 2015

----

Duration: 11:43

----

Book: 

----

Direction: Aurele Logier

----

Camera: 

----

Animation: 

----

Text: Stuck in the Cities ist die Geschichte einer Geisterstadt. Der Film gibt den Obdachlosen, den Gefangenen der Stadt, eine Chance, über sich selbst und ihre Visionen zu sprechen. Nach dem ökonomischen Zusammenbruch Detroits wurden alle psychologischen Einrichtungen geschlossen. Von einem Tag auf den anderen wurden die Patienten auf die Straße gesetzt. Einige Blöcke von Downtown Detroit entfernt, im Cass Corridor, auch bekannt als der gefährlichste Teil der Stadt, findet man eine kleine Zuflucht, die Detroit Rescue Mission.  Das ist der Ort, an dem die Obdachlosen Detroits versuchen, ihr Leben wieder auf die Reihe zu bekommen, während sich Detroit verändert. Museen, Schulen,  Theater, Bahnhöfe,  Autofabriken werden abgerissen, obdachlose Menschen werden weit weg gebracht vom Stadtzentrum, wie als wollte die Stadt sich ihrer Vergangenheit entledigen, eine bessere Geschichte erzählen, einem besseren Traum folgen, fernab von Drogen, Morden, Armut, Rassismus und Prostitution. Sechs Tage lang hat Aurele Logier in dieser Zuflucht verbracht und versucht, das wahre Gesicht Detroits einzufangen, die Menschen, die versuchen wieder ein normales Leben zu führen, mit Stärke, Fehlern und Gelassenheit.