Title: Hanna

----

Assignment: Presse

----

Text: 

Studium: Bachelor Germanistik und Linguistik

Bei den Studieneinführungstagen bin ich am richtigen Stand stehen geblieben und habe mir Susis begeisterte Berichte über Kurzfilmfestivals angehört. Ich kam zu einer Sitzung, erlebte den ersten spannenden Filmabend und ein ganzes Team voller Kurzfilmbegeisterter. Mittlerweile ist das Studium schon zur Hälfte rum und ich bin geblieben. Das werde ich sicher auch noch bis zum Ende des Studiums.  

Ein guter Kurzfilm muss … mich bewegen. In positiver oder negativer Hinsicht.

----

Photo: hanna.jpg