Title: Teen-Shorts

----

Subtitle: 

----

Meta-description: 

----

Text: 

Unter dem Motto „Kurzfilme mal selber machen“ wird in der Festivalwoche der Teen-Shorts-Filmabend für alle Jugendlichen ab 14 Jahren eingeläutet. Am Donnerstag, den 21. April könnt ihr ab 18:15 Uhr zunächst eine Gruppe von Jugendlichen mit Fragen darüber löchern, was es heißt, ein Filmemacher zu sein. Natürlich dürft ihr einige ihrer Werke, die im Rahmen eines Drehbuch-Workshops entstanden sind, auch bestaunen. Im Anschluss daran könnt ihr euch auf ein tolles, abwechslungsreiches Kurzfilmprogramm freuen: Ihr erfahrt, was andere in eurem Alter denken, warum Smartphones und Co. uns offensichtlich zu Zombies machen und könnt mitfiebern, wenn es darum geht, ums Überleben zu kämpfen.

Der von Jena Bioscience gesponserte Teen-Shorts-Award wird in diesem Rahmen zum ersten Mal verliehen. An dieser Stelle seid ihr gefragt: Denn ihr, das Publikum, könnt entscheiden, welcher Film den Preis von 250 Euro mit nach Hause nehmen darf!
Also lasst euch diese Chance nicht entgehen, denn ihr könnt sicher sein: Es erwarten euch noch weitere aufregende Gäste und Überraschungen.

----

Dates: 

- 
  datetime: 2016-04-21 18:15:00
  tickets_url: ""

----

Blockimage: cellulart-teen-shorts.jpg

----

Blockvideo: 

----

Bockvideo-vimeo: 

----

Venueheadline: 

----

Venue: Volksbad Jena

----

Street: Knelbelstraße 10

----

Zip: 07743

----

City: Jena