Title: Achtung! Kurzfristige Programmänderung!

----

Date: 2016-04-11 21:09:00

----

Text: 

Für Mittwoch, den 20. April 2016, hat die ThüGIDA eine Kundgebung in Jena beantragt. Diese wurde aber von der Stadt Jena abgelehnt. Aktuell steht der Vorschlag, den Termin auf Donnerstag, den 21. April 2016, zu verlegen. Dem hat die ThüGIDA aber noch nicht zugestimmt. 
Für unser Programm heißt das leider, dass wir uns flexibel zeigen müssen. Da wir gern eine räumliche Kollision mit einer ThüGIDA-Kundgebung vermeiden möchten, stehen die Spielzeiten einiger Blöcke noch nicht fest. Betroffen sind die  <b>Wettbewerbsblöcke 2 und 3, sowie der Green-Block am Donnerstag</b>.  Die Blöcke werden auf jeden Fall gezeigt,  jedoch flexibel am Mittwoch oder Donnerstag zu gleichen Uhrzeiten. 
Wir bitten um euer Verständnis und halten euch auf dem Laufenden, also schaut regelmäßig rein!

----

Text-continue: 