Title: Zimmer frei für Filmemacher

----

Date: 2017-03-28 14:47:00

----

Text: 

Auch in diesem Jahr erwarten wir wieder internationale Gäste, die dem Jenaer Publikum in der Festivalwoche vom 25.-30. April 2017 ihre Filme vorstellen. Aus diesem Grunde sucht das cellu l'art - Team gastfreundliche Menschen, die den angereisten Filmemachern für ein paar Tage eine Übernachtungsmöglichkeit bieten können.

(image: zimmerfrei_twitter.jpg)

Wenn du also ein freies Zimmer hast, hilfsbereit bist und dich für nette Leute und tolle Filme interessierst, dann melde dich gern bei uns und schreib eine E-Mail an <guests@cellulart.de>! Oben drauf gibt's auch noch ein Ticket für einen Filmblock deiner Wahl. Das komplette Programm wird Anfang April auf unserer Website veröffentlicht. Wir sehen uns!

----

Text-continue: 