Title: Zimmer frei für Filmemacher

----

Date: 2016-04-06 12:00:00

----

Text: 

Das 17. Internationale Kurzfilmfestival cellu l’art rückt in greifbare Nähe! Und Filmemacher aus der ganzen Welt werden uns die Ehre geben: Hautnah. Live auf der Bühne. Gelöchert von unseren Fragen.

(image: cellu_l-art_fb_banner_zimmer_frei_1.png)

##Jetzt bist du an der Reihe!
Unsere internationalen Ehrengäste brauchen einen Platz zum Übernachten. Du interessierst dich für Filme aller Art? Du bist gastfreundlich, hilfsbereit und lernst gerne faszinierende Menschen kennen? Sag nur, du hast auch noch ein freies Zimmer?

Dann keine Zeit verlieren! Schreibe uns eine Mail an <info@cellulart.de> und sichere dir ein Ticket zum Filmblock deiner Wahl.

----

Text-continue: 