Title: Anna

----

Assignment: Programmatik /  Länderschwerpunkt

----

Text: 

Studium: Master Kinder- und Jugendmedien

Der Spirit und das Engagement der begeisterten Kurzfilmliebhaber hat mich dazu gebracht, bei cellu l´art aktiv zu werden und auch mal einen eigenen Filmabend mitzugestalten. Ganz besonders gefallen mir die Länderschwerpunkte beim Festival. Ich freue mich bei der Organisation und der Programmatik für den kommenden Länderschwerpunkt mitwirken zu können. 

Ein guter Kurzfilm muss einen guten Spannungsbogen haben.

----

Photo: 