Title: a bar is a screen

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  h1: |
    a bar is a screen
    
    kurzfilmkneipentour
  text: |
    Cellu l'art wird vielleicht volljährig, aber noch längst nicht erwachsen... Also hoch die Tassen für den Kurzfilm! Zur traditionellen Wanderung durch Jenas Kneipenlandschaft verwandeln wir urige Gemäuer in gesellige Kurzfilmkinos. Probiert selbst, wie gut die köstlichen Kaltgetränke des Immergrün, Café Wagner und der Weintanne mit unserer Leinwand harmonieren und sichert euch Tickets!
    
    Datum: 28.11.2016
    Treffpunkt: Campus vor der Ernst-Abbe-Mensa
    Beginn: 20.00 Uhr
    Eintritt: 3/4€
    VVK: 28. November von 11.00 Uhr bis 13.00 Uhr in der Ernst-Abbe-Mensa
  _fieldset: text