Title: Länderschwerpunkt

----

Meta-description: 

----

Builder: 

- 
  h1: |
    Länderschwerpunkt
    der indische Subkontinent
  text: >
    Die Außenwirkung der indischen
    Filmszene wird noch immer dominiert von
    Produktionen des kommerziellen
    Hindi-Kinos. Dennoch konnte sich auf dem
    indischen Subkontinent eine unabhängige
    Filmszene entwickeln, die ihre eigenen
    Themen und Stile prägt. Mit Hilfe
    dreier Kuratoren wollen wir diese
    unheimlich vielfältige Filmszene des
    Subkontinents jenseits von "Bollywood"
    in den Fokus rücken.
  _fieldset: text
- 
  h1: |
    Fotoausstellung
    Indische Augenblicke
  text: |
    Der Fotograf Marco Martinelli wurde 1976 in Italien geboren und lebt wie arbeitet heute in Rom. Als freier Fotograf und auf seinen Reisen legt er seinen Schwerpunkt auf Street Photography — immer auf der Suche nach den magischen Momenten des alltäglichen Lebens.
    
    zu sehen vom 15. — 8. April im Foyer des Capitol
  _fieldset: text