Title: Impressum

----

Text: 

cellu l’art – Festival Jena e.V.
Oberlauengasse 2
07743 Jena

## E-Mail
(email: info@cellulart.de text: info@cellulart.de)
## Verantwortlich für den Inhalt
Nadine Katschmarek

## Eintrag im Vereinsregister
Registergericht: Amtsgericht Jena
Registernummer: 1194

## Corporate Design
Robin Weißenborn

## Webdesign
(link: https://tobiaswolf.me text: Tobias Wolf popup: true)

Schrift: Franklin Gothic Medium, CMS: Kirby
Der Quelltext der Website ist auf (link: https://github.com/tobiasfabian/cellulart.de text: GitHub popup: true) verfügbar.

## Datenschutzhinweis
Diese Website verwendet den Webanalysedienst Piwik. Piwik verwendet Cookies, die eine Analyse der Benutzung der Webseite ermöglichen. Zu diesem Zweck werden die durch den Cookie erzeugten Nutzungsinformationen an unseren Server in Deutschland übertragen und zur Nutzungsanalyse gespeichert. Die IP-Adresse wird bei diesem Vorgang umge­hend anony­mi­siert. Die Analysedaten dieser Webseite werden selbstverständlich nicht an Dritte weitergegeben. Das Tracking von Analysediensten und die Verwendung von Cookies kann durch eine entsprechende Einstellung des Browsers verhindert werden.

----

Meta-description: 