Title: Mitglied werden

----

Text: 

Du wolltest schon immer internationale Filmemacher treffen, ein Festival auf die Beine stellen und die Welt der Kurzfilme entdecken? Wenn du obendrein noch Lust hast mit einem tollen Team zusammenzuarbeiten, bist du beim cellu l’art genau richtig. Wir suchen DICH - ob du gern Filme schaust, organisierst oder einfach nur hinter die Kulissen eines Festivals blicken möchtest… Bei uns gibt es in allen Bereichen von Programmatik, Organisation, Presse bis hin zu Technik jede Menge zu tun. Und keine Angst wir sorgen dafür, dass auch der Spaß nicht zu kurz kommt!
 
Lerne uns am 17. Oktober 2015 ab 16 Uhr im Haus auf der Mauer näher kennen. Wir erklären dir, was wir alles machen und im Anschluss kannst du dich beim irischen Filmabend gern selbst von unserer Arbeit überzeugen lassen. Eintritt frei, so komm vorbei!
 
Alle anderen sind immer montags 19 Uhr zu unserer Vereinssitzung in der Oberlauengasse 2 eingeladen. Wir freuen uns auf euch!

----

H1: Blutgruppe C?

----

H2: Kino im Blut?

----

Infobox: 

# Wie erreichst du uns?
Immer montags um 19 Uhr
Oberlauengasse 2, Jena

# Mail
(email: info@cellulart.de text: info@cellulart.de)

# Facebook
(link: http://facebook.com/cellulart text: facebook.com/cellulart)

----

Meta-description: 