Title: Susi

----

Assignment: Programmatik

----

Text: 

**Studium:** Master Literatur, Kunst, Kultur 

Ein Freund und Arbeitskollege hatte 2014 ein gutes Gesp端r f端r meine Interessen bewiesen und mich einfach dazu 端berredet, doch mal bei einer Sitzung vorbei zu schauen. Ich finde es phantastisch mit so einer bunt gemischten Truppe etwas so Tolles, Wertvolles und Spannendes auf die Beine zu stellen. Wer einmal ein Festival mit gemacht hat, ist infiziert!

**Ein guter Kurzfilm muss** wie eine Achterbahnfahrt sein: Du hebst langsam ab, erlebst ein Wechselbad der Gef端hle bei der Abfahrt und wenn es vorbei ist, willst du gleich noch mal!

----

Photo: susi.jpg